Командный проект SkyproWallet — это удобный и функциональный кошелек для учета расходов. В рамках этого проекта участники команды совместно разрабатывают полноценное приложение.
Проект реализован согласно макету: https://www.figma.com/design/G6NqO7gpXDOS6ahqdBe0JB/Skypro.Wallet?node-id=143-1395&t=TN66jSboWLLuNCzT-0
Распределение и учет задач происходил на канбан-доске, которая помогала следить за прогрессом проекта и планировать дальнейшие шаги. https://zjkz14.kaiten.ru/space/647345/boards
Для разработки интерфейса использован React, Recharts — библиотека, основанная на D3.js, которая предоставляет возможность создавать графики, используя HTML, SVG и CSS.

## Участники команды
- Екатерина Шевердяева — автор авторизации/регистрации, единого header приложения
- Ольга Петрова — автор работы с календарем и динамической диаграммы
- Анна Милованова — автор таблицы и формы добавления расходов

 Функциональность проекта
Экран «Вход»
Стартовый экран.

Экран регистрации
Поля «Имя», «Эл. почта» и «Пароль» доступны для ввода данных.
При вводе данных текст становится черного цвета.
Кнопка «Войти» возвращает пользователя на экран входа.

Основной экран
Кнопка «Мои расходы» перенаправляет на экран учета расходов.
Кнопка «Анализ расходов» ведет на страницу аналитики.
Кнопка «Выйти» перенаправляет на экран входа.

Функциональность учета расходов
Показаны все внесенные расходы.
Возможность фильтрации по категориям (например, еда, транспорт).
Возможность сортировки по дате или сумме.
Доступно редактирование и удаление расходов.
Показана общая сумма за выбранный период и затраты по категориям.
Календарь для выбора периода
Выбор периода по дням, неделям, месяцам и годам.
Показ всех данных за выбранный период.
Доступна прокрутка календаря.
Таблица расходов
Показ всех расходов с возможностью сортировки и фильтрации.

